feature: qchat (#182)
geotribu/qtribu: qtribu/metadata.txt

[general]
name=QTribu

> about=Garde le Qontact avec ta Geotribu ! Keep in touch with your geo tribe !

Reviewer: Je crois que QGIS gère un truc comme ça:

```suggestion
about[en]=Keep in touch with your GIS Tribe!
about[fr]=Garde le Qontact avec ta Geotribu !
```

Reviewer: à vérifier

Author: effectivement, ça marche sur la 3.34. Merci pour l'astuce !

category=Web

> description=Geotribu (https://geotribu.fr) content right into QGIS.

Reviewer: idem
